दौड़ना!
दौड़ना क्यों बंद करें?
मुझे देखने दीजिए कि आपकी एआई आंख कैसी दिखती है।
तेज रोशनी से प्रकाश संवेदनशील सेंसर अतिभारित हो जाते हैं।
चित्र उत्पन्न करने में असमर्थ।
गुरुजी, क्या मैं ओवरक्लॉक कर सकता हूँ?
छवि के रिज़ॉल्यूशन को बेहतर बनाने के लिए।
क्या आपको पूछने की भी ज़रूरत है? अभी ओवरक्लॉक करें!
ओवरक्लॉकिंग में बहुत अधिक बिजली की खपत होती है।
यह केवल दस सेकंड तक ही चल सकता है।
दस सेकंड काफी हैं।
जल्दी करो!
मुझे सबसे तेज रोशनी दो!
स्वामी, बिजली अपर्याप्त है।
ओवरक्लॉक करने में असमर्थ।
सभी सहायक कार्यों को बंद किया जा रहा है।
मैं खुद कर लूँगा।
लेकिन गुरुजी, वे आपको पीट-पीटकर मार डालेंगे।
मैं चाहता हूं कि आप बिजली बचाएं।
जिओ कैंग.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें जेल हो जाए।
उससे मिलो!
तेज रोशनी में,
वह बिल्कुल ही घटिया इंसान है।
उसे मार डालो।
मालिक।
मैं भागने के लिए स्लो मोशन चालू कर सकता हूँ।
नहीं।
आप शीतनिद्रा में चले जाएंगे।
मालिक।
मैं टिक सकता हूँ।
किसने लाइट बंद की?
तेज रोशनी नहीं है।
राष्ट्रपति डू.
मेरे शो का समय आ गया है।
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
राष्ट्रपति डू.
क्या आप अपने चश्मे उतारना नहीं चाहते?
इस पाठ के लिए धन्यवाद, राष्ट्रपति डू।
मैं चिप ले रहा हूँ।
हुओ मिंग.
मैंने तुम्हें जानबूझकर अंदर आने दिया।
सिर्फ चिप का नमूना ढूंढने के लिए आपका इस्तेमाल करना।
और फिर, इसे नष्ट कर दो।
चेतावनी, चेतावनी।
चिप नष्ट हो गई।
कृपया तुरंत खाली कर दें।
चिप पहले ही नष्ट हो चुकी है।
चिप के बिना,
लिन युन को निवेश नहीं मिलेगा।
युनझी टेक्नोलॉजी मेरी कंपनी है।
यह मैं हूं।
सही समय पर लाइट चालू करना, है ना?
हालांकि मैं बहुत पढ़ा-लिखा नहीं हूं,
मैंने सोचा,
उन्होंने चश्मा पहन रखा है।
इस तरह लड़ना अनुचित है।
अगर हर कोई न देख सके तो यह उचित ही है।
स्वर्णिम साझेदार।
मुझे हमेशा ऐसा लगता था कि
डु साइज जैसे व्यक्ति का विरोध करने की हिम्मत कोई नहीं करता।
मुझ जैसे व्यक्ति के लिए भी,
मैं केवल उसके सामने आत्मसमर्पण कर सकता हूँ।
वह जो कुछ भी कहे, ध्यान से सुनो।
यह जानते हुए भी कि वह ऐसे काम करता है जो
दुष्ट और अनैतिक।
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला था।
तुम प्रतिरोध करने का साहस रखते हो।
और तुमने उस बदमाश को सबक सिखाया।
मैं आप का सम्मान करता हूं।
मैं आपका अनुसरण करना चाहता हूँ।
मालिक।
सूक्ष्म अभिव्यक्तियों के आधार पर,
वह सच कह रहा है।
अब से हम साझेदार हैं।
आप मेरी इतनी तारीफ कर रहे हैं कि मुझे शर्म आ रही है।
ओल्ड डिंग।
बैटरी कम होने की चेतावनी।
स्वामी जी, तुरंत चार्ज करने की जरूरत है।
मुझे कुछ अत्यावश्यक काम है।
मैं पहले जा रहा हूँ।
स्वामी जी, मुझे क्षमा करें।
सिस्टम निष्क्रिय अवस्था में जा रहा है।
लिन युन.
मेरी सहायता करो।
मालिक।
हृदय गति में तेजी देखी गई।
अब चार्ज होना शुरू हो गया है।
यह चार्ज हो रहा है।
यह थोड़ा धीमा है।
मालिक।
एड्रेनालाईन का स्तर चरम पर है।
चार्जिंग की गति तेज हो गई है।
सुपर फास्ट चार्जिंग शुरू हो रही है।
ओवरक्लॉक्ड चार्जिंग को सक्रिय किया जा रहा है।
इसलिए उसने पहले ही सारी तैयारी कर ली थी।
इसका उद्देश्य चार्जिंग मोड का परीक्षण करना था।
अब तक यह पूरी तरह चार्ज हो जाना चाहिए था।
आपको कैसे पता चला?
क्यों...
क्या हमने इतनी तेजी से चार्ज किया?
बायोइलेक्ट्रिक चार्जिंग की गति
इसका वोल्टेज से कोई लेना-देना नहीं है।
सैद्धांतिक रूप से,
कोई भी महिला जो आपके दिल को छू ले
यह आपके एड्रेनालाईन स्राव को उत्तेजित कर सकता है।
इसे चार्ज करने के लिए।
लेकिन केवल वही व्यक्ति जिसकी आत्मा आपकी आत्मा से मेल खाती हो
तेजी से चार्जिंग हासिल कर सकता है।
तुम्हारा मतलब है...
क्या हमारी आत्माएं एक दूसरे से जुड़ी हुई हैं?
गलतफहमी मत पालिए।
मेरी आखों में,
आप सिर्फ एक परीक्षण विषय हैं।
अभी-अभी वो चुंबन
इसका और कोई मतलब नहीं था।
धन्यवाद।
वैसे,
चिप को डू साइज ने नष्ट कर दिया था।
हमें कल स्थिति के अनुसार निर्णय लेना होगा।
ठीक है।
आपके पास चिप का सैंपल नहीं है।
और आपको निवेश नहीं मिला।
क्षमा मांगना,
अब यह कंपनी आपकी नहीं है।
लिन युन,
संघर्ष करना बंद करो।
अपना अहंकारी रवैया छोड़ दो।
और हमसे विनती करें।
वास्तव में,
शिकार का सबसे रोमांचक हिस्सा
यह शिकार का अंतिम संघर्ष है।
बाई शिन्हुई ने कहा कि उन्होंने निवेश न करने का फैसला किया है।
लिन युन,
अब जाने देने का समय आ गया है, है ना?
आप घुटने क्यों नहीं टेक देते?
और क्या तुम मेरी पत्नी बनोगी?
उस रास्ते,
हो सकता है मैं तुम्हें थोड़ी छूट दे दूं।
इसके बारे में खेद।
ट्रैफिक बहुत खराब था, इसलिए मुझे देर हो गई।
सब लोग यहाँ हैं।
कृपया जारी रखें।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपने धनराशि हस्तांतरित न करने का निर्णय लिया है?
मैंने कहा कि मैं धनराशि हस्तांतरित नहीं करूंगा।
लेकिन राष्ट्रपति लिन के साथ यह मेरा पहला सहयोग है।
इसलिए अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए,
मैं स्वयं आया था।
क्या आप चिप का नमूना देखे बिना निवेश करने की हिम्मत रखते हैं?
राष्ट्रपति आप,
आप इसी के बारे में बात कर रहे हैं, है ना?
चिप को डू साइज ने नष्ट कर दिया था।
लेकिन उसने जो नष्ट किया वह नकली था।
यह जानते हुए कि राष्ट्रपति डू ऐसा करेंगे,
सौभाग्य से, मैंने इसे पहले ही बदल दिया था।
अब से, मैं आधिकारिक तौर पर तकनीकी जगत में प्रवेश कर चुका हूं।
राष्ट्रपति आप,
अब से हम समकक्ष होंगे।
राष्ट्रपति लिन,
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो जाने के बाद मैं पैसे ट्रांसफर कर सकता हूँ।
अच्छा।
लेकिन कुछ गद्दारों के बारे में,
मेरा सुझाव है कि पैसे मिलते ही आप उसे तुरंत वहां से जाने के लिए कह दें।
मैं उसे दोबारा कंपनी में नहीं देखना चाहता।
राष्ट्रपति शियाओ, आपको बर्खास्त किया जाता है।
अभी बाहर निकलें।
राष्ट्रपति महोदय!
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
कंपनी का पुनर्गठन पूरा हो चुका है।
सभी को डु साइज ने खरीद लिया।
खाली करा लिया गया है।
धन्यवाद।
कोई ज़रुरत नहीं है।
आपको क्या मिला?
हमारे एआई चिप के आधार पर
पूरे सर्वर के खोज परिणाम,
आकाशमंडल पहले क्यों नहीं मिल सका, इसका कारण यही है।
क्योंकि एक शोधकर्ता
इसे कई खंडों में विभाजित किया गया
और उन्हें अलग-अलग स्थानों पर रख दिया।
यह तकनीक बेहद जटिल है।
यदि हम आकाशमंडल को खोजना चाहते हैं,
हमें इस शोधकर्ता को ढूंढना होगा।
क्या किसी के पास कोई सुराग है?
इस व्यक्ति,
क्या आप उसे पहचानते हैं?
यह उसकी है।
उसका नाम ली ज़ू है।
तीन साल पहले हुई घटना के बाद,
उन्होंने वैज्ञानिक अनुसंधान को अलविदा कह दिया।
अब वह एक जिम की मालकिन हैं।
पूर्व डॉ. ली
अचानक बदल गया है
एक जिम मालिक के रूप में।
यह तो बहुत बड़ा कदम है।
नमस्ते महोदय।
हमने बंद कर दिया।
मैं यहां व्यायाम करने नहीं आया हूं।
मुझे आपसे बात करनी है।
ली ज़ू.
मुझे माफ़ करें,
मेरा नाम ली ज़ू नहीं है।
मेरा नाम फू ज़ू है।
यह तस्वीर...
आपको याद है ना?
तौलिया वहाँ है।
मुझे दे दो।
धन्यवाद।
मैं हुओ मिंग हूँ.
मेरे पिता का नाम हुआओ हैयांग है।
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
मैं हुआओ हैयांग को नहीं जानता।
आपकी वो तस्वीर...
स्वामी, खतरनाक लक्ष्य निकट आ रहा है।
यह दिमाग खपाने वाला काम है।
खतरा।